BİR NETFLIX DİZİSİ
Virüs mü?
Yani diyorsunuz ki
bu rezalete
sizin yarattığınız virüs mü neden oldu?
Peki. Virüs.
Neden? O virüsü neden yarattınız?
Dedektif.
Çocuğunuz var mı?
Anne.
Evet tatlım.
Tanrım, ter içinde kalmışsın.
Yun-a.
Hayır. Dikkatli ol.
Önüne bakman gerek.
Aferin kızım.
Çocuğunuzun ölmesine izin verir miydiniz?
Hiçbir ebeveyn bunu yapamaz.
Bu kadar saçmalık yeter.
Sadece soruma cevap verin.
Bu virüs…
Jae-ik. Acil durum.
Şef herkesin gelmesini istiyor. Çabuk.
Artık çok geç.
Herkes ölecek.
Boş yere umutlanmayın.
Kahretsin.
Cheong-san!
Aşağı bak. Aşağı.
Biliyorum.
Tutuyor, seni salak. Ne yapıyorsun?
-Biliyorum.
-Düşür onu. Hemen.
Çalışıyorum.
Ne yapıyorsun salak herif?
Hey!
Geliyorum.
Hayır, gelme.
Yapma. Gelme.
-Geliyorum.
-Gelme!
Yapma dedim!
Bekle.
Yalınsu, yukarı bak!
Sırtım.
Kıpırdama. Sana yardım edeceğim.
Ne yapıyorsun?
Dur, tamam mı? Salak.
-Bu Yalınsu.
-Cheong-san!
Yalınsu!
İyi misin?
Kahretsin. Onu düşürmeni söyledim.
Bunu nasıl yapamadın?
Bana sarılmayı kes. Beni iğrendiriyorsun.
Sana sarılmıyorum salak.
Kaybol.
Hoşuna mı gitti?
-İyi misin Yalınsu?
-Kapat.
Kapat şunu artık!
Camı kapat! Lütfen!
Cheong-san'ın geldiğini görmedin mi?
O içeri girene kadar kapatamayız.
Kapatmayı önermek yanlış mı?
Sadece kendi canını mı düşünüyorsun?
Sana katlanamıyorum aptal yasalak.
-Hey. Ne dedin sen?
-Kes şunu.
Ne var?
-Bana vurdun mu sen?
-Evet.
Bir daha söyle.
Kesin şunu. Ne yapıyorsunuz?
Bana vurdu.
Çünkü bana "yasalak" dedin.
Yalan mıydı?
Bunu nasıl söylersin?
"Yasalak" ne?
Söyleyin.
Ne?
Yasalak ne?
Sosyal yardım alan biri.
-Ne?
-Sosyal yardım alan biri.
Kısaca "yasalak."
Na-yeon, sen hatalısın.
Sakın bir daha bunu söyleme.
Gyeong-su.
Bunu söyleyen birine vurursan
kaybeden sen olursun.
-Anlıyorsun, değil mi?
-Hayır.
Çocuklar, şu anda
kendi aramızda kavga etmemeliyiz.
Ne olup bittiğini bilmiyoruz.
Onlar zombi değil mi?
Diğer öğretmenler nerede?
Polisi aradınız mı?
Eminim biri aramıştır.
Telefonum yanımda değil.
Biz de aradık ama gelmiyorlar.
Ne polis ne de ilk yardım.
Birazdan burada olurlar.
Biraz daha burada bekleyelim.
Bayan Park. Hyeon-ju'nun elleri soğuktu.
I-sak'ın elleri de.
Ya her şey Hyeon-ju'yla başladıysa?
Hastaneye gitti.
Belki oraya da yayılmıştır.
Belki o yüzden kimse gelmiyordur.
Bir dakika. Şu çalışıyor mu?
İnternet.
-Pardon Bayan Park.
-Tamam.
-İşte. Otur.
-Teşekkürler.
Çalışacak mı? Açık mı?
Sanırım.
Neden açılmıyor?
-Şimdi geldi.
-Anladım. Pardon.
İş bilgisayarı olduğu için yavaş.
Belki de bağlantısı yoktur.
Hayır, eminim vardır.
Tüm gün bekleyecek miyiz?
Hâlâ yükleniyor mu?
Gördün mü?
-Bence işe yaramaz.
-Neyi?
Fen laboratuvarında.
YAYIN ODASINDAYIZ
Ben sanat odasından geldim.
Laboratuvarda ne var?
Şey…
Oldu.
-Tamam. Tarayıcıyı aç.
-Tarayıcı.
"Zombi virüsü" diye arat.
-"Zombi virüsü."
-Ama…
-Sadece…
-Hayır.
-"Hyosan" yaz.
-Popüler sonuçlara bak.
-Hayır.
-Kahretsin.
-Haberlere bak.
-"Acil durum" yaz.
-Haberler.
-Makale yoktur.
-"Acil durum" diye ara.
-Ne arayalım?
Teşekkürler. Sonra görüşürüz.
POLİS
-Aman tanrım. İyi misin?
-İyi misin? Kalk.
Ayağa kalk.
-Ambulans çağırın.
-Tamam. Bu taraftan.
-Neler oluyor?
-İyi misin?
İyi misin?
Ağır yaralı. Ambulans çağırın.
Arkada biri var.
Dışarı çık.
Neyin var senin?
Neyin var?
Onları hastaneye mi götürsek?
Aman tanrım.
Uzak dur!
Facebook'a bakayım.
Instagram'dayım.
Kaç takipçin var?
Facebook'a bak.
Tamam.
Kaç arkadaşın var?
Çok fazla uyarın var. 1.700 tane!
Çok garip.
Önce mesajlara bakacağım.
Kahretsin! Nasıl…
-Bu ne?
-Kahretsin.
Ne oluyor?
O neydi?
Buraya gel. Geri çekil.
İçeri giremeyen biri mi?
Hayır. Hepimiz buradayız.
Gitme!
Cheong-san.
Dikkat et.
Bir şey gördün mü?
Ne var?
Rüzgârdan olmalı.
Ödüm koptu.
Geliyor!
Cheong-san, buraya gel.
Hey, dikkat et.
Cheong-san!
-Cheong-san!
-Gel buraya!
Hey, bekle!
-İt onu!
-Vurdun mu?
İt!
Daha çok it!
Elin!
-İt!
-Dikkat et!
Geri çekil!
Ona yaklaşma!
-Ben mi gideyim, sen mi?
-Çekil.
Bekle. Yapamam
-Dae-su.
-Gideyim mi?
Ne duruyorsun?
-Bittik biz.
-İt onu!
İttir onu!
İt artık!
-Geliyor.
-Su-hyeok! İt onu!
-Su-hyeok! Çekil!
-Çekil Yalınsu!
Ödüm koptu.
Çok yoruldum.
İyi misin?
İyiyim.
Nereden geldi?
-Herkes iyi mi?
-Çok korkunçtu.
İyiyim.
İyi düşündün.
Hey.
Sen…
KURTARMA
HYOSAN BELEDİYE MECLİSİ
En genç yardımcımız.
Belediyeden döndüğünde yere kapaklandı
-ve sarsılmaya başladı.
-Amirim.
Çürümüş ceset gibi kokuyor.
Sonra kalktı,
hırladı ve Meclis Üyesi Park'a saldırdı.
Biz de onu bağladık.
Polisi aramalı mıyız, bilemedik. Evet?
Niye bunları anlatıyorsun?
Dilini ısıracak.
-Ağzını tıkayıp götürelim onu.
-Tamam.
-Hazır?
-Evet.
Bir, iki, üç.
-Seni ısırdı mı?
-Sorun yok. Ufak bir ısırık.
Onu sarın!
Hadi.
Merkezden acil mesaj.
Birinci Kurtarma Ekibi.
Hyosan'da üçüncü seviye felaket.
Herkes geçici merkeze rapor versin.
Üçüncü seviye felaket mi?
Tekrar ediyorum.
Hyosan'da üçüncü seviye felaket.
Herkes geçici merkeze rapor versin.
Ne var?
-Bu müdürün emri.
-Nereye rapor verilecek?
-Hemen seferber olun. Tamam.
-Şey…
Merkezimiz acil durumdan ötürü
şehrin dışına taşındı.
Afet ve Güvenlik Kontrol
durumu doğrudan kontrol altına alacak.
Tahliye emri gerçekten gerekli mi?
Pekâlâ.
Bekle.
Akut bir enfeksiyon olduğunu düşünüyorlar.
Hyosan için tahliye emri bekleniyor.
Gyeong-su, burnun kanıyor.
Öyle mi?
Su-hyeok bana sopayla vurdu.
Uzak dur. Yaklaşma.
Isırıldın, değil mi?
Hayır, ısırılmadım.
Su-hyeok bana vurdu…
Neden sürekli bana sataşıyorsun?
Isırıldın!
I-sak dönüşmeden hemen önce
burnu kanamıştı.
On-jo. Sen biliyorsun.
I-sak da dönüşmeden önce öyleydi.
Gyeong-su.
Gerçekten ısırılmadım! Yemin ederim!
Kahretsin.
Hey.
Elin. O ne?
O ne?
Bilgisayarı kaldırırken oldu!
Bana güvenmiyor musun?
Sizi kurtarırken oldu.
Bunu nasıl yaparsınız?
Isırık değil bu. Bir çizik.
Bakmak isteyen varsa gelip baksın.
Çizik mi?
Bir çizik. Bundan eminim.
-Bayan Park, lütfen bakın.
-Tamam.
Isırık görmüyorum.
Bu bir çizik. Şükürler olsun.
O iyi.
Tatmin oldun mu?
Soruma cevap ver!
Ama bilgisayar gitti.
Yani internet…
Onu atman şart mıydı?
Ne yapabilirdim?
İçeri girmeye çalışıyordu.
İyi iş çıkardın. Teşekkürler. Sinirlenme.
Na-yeon.
Özür dile ve buna bir son ver.
Nedenmiş?
Bizi kurtarmak için yaptı.
Sadece özür dile.
Neden özür dileyeyim?
Her şeyi gördüm.
Elini kavradı.
Haklıyım.
Bulaşmış olabilir.
Na-yeon, artık yeter.
Ona gerçekten dokundu.
Dokunmak enfeksiyona yol açar mı?
Kim bilir? Olabilir.
Düşmeden önce I-sak'ın elini tuttum.
Ben neden iyiyim?
Onun elinde yara var.
Açık yara olunca farklı oluyor.
-Neden…
-Hey.
Bana bağırmayın. Bir düşünün!
Na-yeon.
Gyeong-su'dan hep nefret ettin.
Ama onu kötülemekten çok farklı bu.
Bu ölüm kalım meselesi.
Hep böyle yapıyor.
O olmasaydı hepimiz ölmüş olabilirdik.
Şimdi de o bizi öldürebilir.
Senin yüzünden ölmek üzereyim.
-Lafına dikkat et.
-Şu anda iyiyim.
Yeter artık! Kesin şunu.
-Bayan Park…
-Sus.
-O kız…
-Hey!
Şöyle yapalım.
Kayıt odasında on dakika kal Gyeong-su.
Zor olacak, biliyorum
ama şüphe çekmekten iyidir.
Diğerleri benden şüphelenmiyor. Sadece o.
Gyeong-su, bunu yapar mısın lütfen?
On dakika değil, yarım saat…
Hayır, tam bir saat kalırım.
Buna gerek yok.
Dönüşmek beş dakikadan az sürüyor.
-Aşırı tepki vermeyi kes.
-Emin olalım.
Bu yeterli mi?
Bir şey olmazsa
ondan samimiyetle özür dileyeceksin.
Evet.
-Herkes hemfikir mi?
-Evet.
Besbelli bir şeyi yok. Bunu yaparsak
bir daha kim öne çıkar?
Herkes saklanır.
Sen de haklısın tabii ama…
Bu şekilde
birbirimize güvenmeyi öğrenebiliriz.
Gyeong-su'ya güveniyorum.
Bir saate görüşürüz.
Seninle geleyim mi?
İnatçı sersem.
On dakika yeter.
Onun yanında hiçbir şey.
-Git getir.
-Hayır.
Seni küçük…
Kes şunu.
Git getir.
Çekil. Kes şunu.
Hey.
Gel buraya.
Kahretsin.
HYOSAN LİSESİ
Belki de kokuya geliyorlar.
Deli gibi peşine düşüyorlar.
Ben kokmam.
Çok terliyorsun.
Terlerim ama kokmam.
Bu koku ne?
Terin.
Bence sese kokudan daha duyarlılar.
-Sese mi?
-Evet, sese.
Bu bir film değil.
Zombilerin çoğu öyle.
Gözlerini gördün.
O gözlerle göremezler.
-Bayan Park.
-Evet?
Ses mi koku mu bilmiyorum ama…
Bazı çocuklar okuldan çıkmıştır, değil mi?
Gerçekten mi?
Evet, muhtemelen.
Al, Su-hyeok.
Aynayı ver.
Kendimizi şanslı mı saymalıyız?
Hayatta olmamız bile
şanslı olduğumuzu gösteriyor.
Gerçekten mi?
Evet.
Sil yüzünü.
İyi misin?
I-sak'ı düşünüp duruyorum.
Ama son ana kadar
onun yanında kaldın.
Kes şunu. Öyle deyince teselli olmuyorum.
Sen yanlış bir şey yapmadın.
Güçlü ol.
Baban ya da başka biri…
Gelip bizi kurtaracak.
KIZARMIŞ TAVUK RESTORANI
CHEONGSAN TAVUK
CHEONGSAN TAVUK VE BİRA
Tanrım.
Tabelada oğlunun yüzünü
kullanmak zorunda mısın?
Oğlumun yüzünü kullanmamın nesi yanlış?
Korkunç bir kaynana olacaksın.
Sürekli oğlunu koruyacaksın
ve gelinine dırdır edip duracaksın.
Sahi.
Bunları Bölge Müdürlüğü'ne
teslim edeceğim.
Görünüşe bakılırsa
Hyosan'da yaşanan olaylar
yüksek derecede bulaşıcı
bir virüs salgınından kaynaklanıyor.
Detaylar için
Hastalık Kontrol Merkezi'yle konuşacağız.
Müdür Cha Hyeon-seok, son durum nedir?
Yayılmanın seviyesini düşünürsek
son derece bulaşıcı
bir hastalığa benziyor.
Enfekte olan şahıslar
olağan dışı şekilde saldırganlaştı.
Kurbanlarda da benzer belirtiler vardı.
Bu nedenle
ikincil enfeksiyondan şüpheleniyoruz.
Duyduğunuz gibi durum çok ciddi.
Merkezin tavsiyesi üzerine
hükûmet bulaşıcı hastalık uyarısını
"ciddi" seviyeye çıkardı.
Hastalığın Hyosan'ın dışına
yayılmaması için
bütün tedbirlerin alınacağı bildirildi.
Son dakika haberi.
Ulusal Güvenlik Konseyi
Gyeonggi'deki Hyosan'ın
tahliye edilmesi kararını aldı.
Bunu izliyorsanız
lütfen hemen şehri terk edin.
Tekrar ediyorum. Durum çok ciddi.
Ulusal Güvenlik Konseyi
Gyeonggi, Hyosan'ın boşaltılması
kararını aldı.
Bunu izliyorsanız
lütfen hemen şehri terk edin.
Biraz dışarı çıkıyorum.
Tamam.
İyi misin?
Evet, iyiyim.
İyiyim. Ben…
Ben…
Hemen dönerim.
Virüs mü?
Ne tür bir virüs?
Bence damlacık enfeksiyonu değil
ama henüz doğrulanmadı.
Sanırım ısırılanlara virüs bulaşıyor.
Yani ısırılmayın
ve fiziksel temasta bulunmayın.
Henüz virüs hakkında bilgimiz yok.
O yüzden temastan kaçın.
Bir meclis üyesinin orada olduğunu duydum.
-Dur.
-Kim o?
Yeong-hwan.
Ne…
Yeong-hwan, iyi misin?
Hey. Amirim, ne yapacağız?
Yeong-hwan!
Hey.
Yardımcımızın başına gelen de buydu.
Aynı şey.
Kahretsin.
Öldü mü?
Hey!
U-sin!
İpi getir!
-Çabuk!
-Bağla onu!
Bağla onu! Çabuk!
Hyosan Kavşağı'nda
yaklaşık 200 enfekte kişi var.
Birim 1030, 1040, 1050.
Hyosan Kavşağı'na gidin.
Anlaşıldı. Burası Birim 1030.
Hyosan Kavşağı'na gidiyoruz.
POLİS
Çarpışmaya hazır olun!
Safları sıklaştırın!
Onları engelleyin!
Kıpırdamayın!
Safları sıklaştırın!
Bekle. Hey!
Dur! Orada dur.
-Geri dön.
-Hemen dönerim.
Ne yapıyorsun?
Geçmek istiyor.
Buradan ayrılın.
-Oğlum…
-Şehirden ayrılın.
-Çıkar onu.
-Peki efendim.
-Hayır. Bekleyin.
-Onu buradan çıkarın.
Oğlum Cheong-san. Bekle!
Üzgünüm.
Hyosan Lisesi'ne mi gidiyorsun?
Burada ne işin var?
Okul iyi mi?
Cheong-san'ı tanıyor musun?
Lee Cheong-san? Onu tanıyor musun?
Hayır.
Beni biraz daha kaldır.
Ancak bu kadar oluyor.
Parmak uçlarında dur.
Öyle yapıyorum.
Bir şey görüyor musun?
Kahretsin. Ne çok zombi var.
-İndir beni.
-Tamam.
İndir beni. Dikkat et.
Tamam.
Neden bu kadar zor?
-İyi misin?
-Acıdı.
Evet.
Ne yapacağız?
Önce…
-Sigaran var mı?
-Sigara içmiyorum.
Tanrım, sigara içen birine benziyorsun.
Peki ya sen?
Sigara içmiyorum.
-Benimle uğraşma.
-Uğraşmıyorum.
Son sınıflarla böyle mi konuşulur?
Canına mı susadın?
Her neyse. Konuşana bak.
Bir son sınıf öğrencisiyle
böyle konuşmayı nereden öğrendin?
-Özür dilerim.
-Hey.
Asıl benden özür dileyeceksin.
Sporcuların hepsi pislik.
Laflarına dikkat et.
Vücuduna dikkat et.
Şimdi kavga etmeniz şart mı?
Beyin yok mu sizde? Çocuk musunuz?
Özür dilerim.
Özür dilerim dedim.
Gidelim buradan.
Nasıl gidebiliriz?
Bizi görürlerse hepimizi yerler.
Sen istiyorsan git. Ben gitmiyorum.
-Ya sen?
-Hiç sorma.
Ne istersem yaparım.
Aman. Amma gıcık bir sürtük.
Hey. Silah yap.
Hadi.
Şunu bana ver.
Beyinsiz.
Hey.
Seni öldüreceğim.
Tam bir denyo.
O ne?
Otuz dakika.
-Ne diyorsun?
-Otuz dakika oldu. Dışarı çık.
Bayan Park. Otuz dakika çoktan geçti
ama Gyeong-su çıkmıyor.
Tamam. Onu çıkaracağım.
Onun nesi var?
Gayet iyi.
-Hiçbir şeyi yok.
-Biliyordum.
-Neden bu kadar inatçı?
-Çıkmıyor, değil mi?
Keçi inadı var.
Çok inatçı.
Ne?
Ne dedi?
Çıkmıyor mu?
Bir saat boyunca kalacağını söyledi.
Tavır yapıyor.
İçeri gireceğim.
Sen niye giriyorsun?
Biri içeri girecekse Na-yeon olmalı.
Nedenmiş?
Senin yüzünden bu hâlde.
-Ne yaptım ki?
-Sanki bilmiyorsun.
Ondan şüphelenmek yanlış mı?
Siz de şüphelendiniz. Hepiniz.
Ben şüphelenmedim.
Ben de.
Ben şüphelendim. Haklı.
Ama senin gibi onu küçük görmedim.
-Neden bana sataşıyorsun?
-Bir tek sen böyle davranıyorsun.
Yeter Ji-min.
Verdiğin sözü hatırlıyorsun, değil mi?
Otuz dakika sonra özür dileyecektin.
Evet.
Otuz dakika geçti.
Peki.
Yanına gidiyor.
Hey.
Seninle konuşuyorum.
Konuşmayacak mısın?
Yine kavga mı çıkaracaksın?
Konuşuyorlar. İyi görünüyor. Değil mi?
-Neden cevap vermedin?
-Özür dilemeye gelmediysen çık.
Kesiğin ne durumda?
Sana ne?
Bir bakayım.
Elini tuttu. Aman tanrım.
Ne kadar küstah.
Senden şüphelendim
çünkü durum bunu gerektiriyordu.
Ve çok öfkeliydim.
Hâlâ da öfkeliyim.
Bence…
Gyeong-su öyle şeyler sever mi?
Hiç bilmiyorum.
Seni hep küçümsedim, biliyorsun değil mi?
İyi. Hepsi geçmişte kaldı. Gidelim.
İyi olan ne?
Küçümsenmeyi hak ediyorsun.
Siz yasalaklar bizim bloğa giremezsiniz
ama zorla girdiniz.
Üstelik beni ittin.
Başlarım şimdi…
Sence özür diler miyim?
Öpüşecekler.
Delirmiş olmalılar.
Herkes senin tarafını tutuyor.
Senin gibi bir ezik için üzerime geldiler.
Bir saat boyunca kal.
Umarım asla dışarı çıkmazsın.
Lanet olası yasalak.
Geliyorlar.
-Hey!
-Çok hoş, değil mi? Ne güzel…
-Gyeong-su!
-Seni küçük…
-Ne oldu?
-Gyeong-su, sorun ne?
Seni adi…
Cidden…
-Neden hep katlanmak zorundayım?
-Gerçekten öyle mi dedin?
Bana söz vermiştin.
Yanlış bir şey yapmadım.
Sadece kendini düşünüyorsun.
Arkadaşlarımızı almamamızı söyledin.
Onlar girmeden
kapıyı kapatmamızı söyledin.
Bu yanlış.
Gyeong-su, Bay Kang'ı içeri aldığı için
az kalsın ölüyorduk.
Niye ona bir şey demiyorsunuz?
Onu içeri almadı.
Bunun olacağını bilmiyordu.
-Yeter. Herkes sussun.
-O gitseydi susardık.
Her neyse.
Hepiniz çok sinir bozucusunuz.
Ya haklıysam?
Sizi kurtardığımı itiraf edecek misiniz?
Nasıl hâlâ böyle olabiliyorsun?
Bakın.
Haklı mıyım, görün.
Ne?
Gyeong-su.
Enfeksiyonun 26. günü.
Gördünüz mü? Sizce hâlâ haksız mıyım?
Güçlü hücreler zayıf hücrelere saldırıyor.
Her bir hücre mücadele ediyor…
Ve birbirine saldırıyor.
Bu virüs, sağ kalma iradesinin ta kendisi.
Tüm hücreleri neredeyse anında tüketiyor.
Neyim var benim? Bir terslik var.
Bu ne?
Neyin var?
Olamaz.
Ondan kurtulun. Ondan hemen kurtulun!
-Hayır, ben…
-Kes şunu Gyeong-su…
Yapma.
Lanet olsun, hayır!
Özür dilerim Gyeong-su.
Yapma.
Dönüştüm, değil mi?
Cheong-san, ne yapacağım?
Hayır, olamaz. Neden…
Cheong-san.
Bırak.
Salak. Böyle olmaz.
Neden bir anda…
Enfekte insan büyük bir korku duyar…
Sonra hayatta kalmak için saldırır.
Isırılmadın.
Uzak dur. Sakın yaklaşma!
Ne duruyorsunuz? Çıkmasını söyleyin.
Hepimiz öleceğiz!
Neden…
Neden? Ben…
Kahretsin.
Çık dışarı. Çık dedim!
Kapa çeneni! Kahretsin!
Gideceğim.
Kendim gideceğim.
Sizi neden ısırayım?
Lanet olsun, biz arkadaşız.
Gidersem her şey yoluna girer.
Gyeong-su…
Kayıt odasına geri dönsen…
Hepimiz ölürsek ne yapacaksınız?
Na-yeon!
Yaşamak zorundayız.
Gideceğim.
Buradan kendim çıkacağım.
Pardon, gidiyorum.
Gyeong-su.
Sorun yok.
Her şey için teşekkürler.
Gerçekten.
Hayatta kalın.
İyi misin Gyeong-su?
Gerzek.
Neye bakıyorsun?
Neden böyle yapıyorsunuz?
Beni korkutuyorsunuz. Kesin şunu.
Kesin. Cheong-san, niye böyle yapıyorsun?
Kes şunu! Lütfen! Korkuyorum!
Olamaz!
CHEONGSAN TAVUK
YENİ BAŞLANGICINIZ İÇİN TEBRİKLER
-İşte. Kaldır.
-Tamam.
Oldu.
Kaldır.
Yangın ve Afet Merkezi, enfeksiyonlularla
temastan kaçınılmasını söyledi.
Gördüğünüz gibi yüksek seviyede bulaşıcı…
Bize de bildirildi.
Açıklama yapmana gerek yok.
Ne kadar kalacağız burada?
Helikopter gönderiyorlar
ama biraz zaman alıyor.
O yüzden biraz daha beklemeniz gerekiyor.
Burada olduğumu bildirdiniz mi?
Pardon?
Burada olduğumu bilmelerine rağmen
helikopter getirmeleri vakit mi alıyor?
Burada olduğunuzu bildirmedim.
Onlara söylemeliydiniz.
Hemen bir tane gönderirlerdi.
Kurtarma kurallarına göre,
zayıf ve kritik hastalar
statü sahibi insanlardan önce gelir.
Yakında onlardan haber alırız,
lütfen biraz daha bekleyin.
ON-JO'NUN REHBER ÖĞRETMENİ
Helikopter geliyor mu?
Evet, eminim öyle olur.
Şimdi biraz dinlensek mi?
Aradığınız kişiye ulaşılamıyor.
Ben Birinci Kurtarma Ekibi Amiri
Nam So-ju.
Hyosan Lisesi'ndeki durumu bilen varsa
cevap versin. Tamam.
Hyosan Lisesi veya çevresindeki durumu
bilen varsa
cevap versin. Tamam.
Lütfen cevap verin.
KORE, KURTARMA
Gyeong-su serserisi.
Çok iyi bir çocuktu.
Niye dönüştü ki?
Size söylemiştim.
Enfekte olmuştu.
Mutlu musun?
Hepiniz yanıldınız. Sadece ben haklıydım.
Ya ben olmasaydım?
Hey.
Belki de sen yaptın.
Ne?
Yaptığını…
…gördüm.
Ne? Ne gördün?
Sen yaptın.
Ben yapmadım.
Bunu Gyeong-su'ya ben yapmadım.
Onun adını anmamıştım.
Kes şunu.
Ne demek istiyorsun?
Ben yapmadım.
Hepimiz ona bakarken
sen arkada tek başınaydın.
Bayan Park. Otuz dakika çoktan geçti
ama Gyeong-su çıkmıyor.
Tamam. Onu çıkaracağım.
Onun nesi var?
Gayet iyi.
-Hiçbir şeyi yok.
-Biliyordum.
Artık çıkması gerek.
Hâlâ çıkmadı mı?
Sanırım hayır.
İçeride yeterince kalmadı mı?
O kanı mendilinle sildin.
Hayır, silmedim.
Onu Gyeong-su'nun yarasına sürdün.
-Hayır.
-Mendilin cebinde.
-Ne olmuş?
-Çıkar onu.
-Hayır.
-Çıkar.
Hayır dedim.
Ben mi çıkarayım?
Kahretsin.
Sen kendini ne sanıyorsun?
Sınıf başkanısın diye özel misin?
Ne zamandan beri
beni sınıf başkanı olarak görüyorsun?
Nam-ra, bu kadarı yeter.
Nam-ra, ne dediğinin farkında mısın?
Bu doğruysa
Gyeong-su'yu Na-yeon öldürdü demektir.
Bu doğru.
Na-yeon…
…Gyeong-su'yu öldürdü.
Sürtük.
İşte.
Tatmin oldun mu?
Üstünde kan var.
Gyeong-su'nun yarasını sildim.
Bu Gyeong-su'nun kanı mı?
Belli olmuyor mu?
O zaman kendi yaranı sil onunla.
Madem çok eminsin,
onunla kendi yaranı sil.
Onun kanı temiz mi sanki?
Zombi oldu.
Sen mendilini ona sürene dek
bir şeyi yoktu.
Na-yeon…
Kahretsin! Ben değildim!
Yapma. Kes şunu.
Bırak.
Kes şunu dedim.
Ver.
Beni rahat bırak! Kahretsin!
Madem öyle, ben de öleyim.
İstediğiniz bu, değil mi?
Gyeong-su'nun neresi benden iyi?
O pis yasalak kendisi arandı.
Na-yeon, yoksa…
Bunu yaptın mı?
-Sakin ol.
-Nasıl…
Onu öldürmedim!
Gyeong-su düştü ama sonra kalkıp koştu.
Hâlâ hayatta.
Ölmedi, dönüştü.
Dalga mı geçiyorsun?
Niye hepiniz bana sataşıyorsunuz?
Koktuğunu söylediğimde hepiniz güldünüz.
Siz de onu kötülediniz.
Şimdi masumluk mu taslayacaksınız?
-Pislik…
-Cheong-san.
Onu neden öldürdün?
Kes şunu.
Sen…
Katilsin.
Benim…
Arkadaşım yok.
Hiçbirinize ihtiyacım yok.
Lanet olsun.
Hey!
Çocuklar.
Ne olursa olsun sakın ölmeyin.
Ve başkasının ölmesine izin vermeyin.
Birinin ölmesine sebep olursanız
yaşamak anlamını yitirir.
Tamam mı?
Bayan Park!
Dae-su, gitme.
Gitti.
Kahretsin!
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Ilgın Yıldız